#+Title: Solomonの設置方法
#+Date: 2011-12-30

''目次''

{{toc(setting.wiki)}}

*Solomonの設置方法(仮)

+設置したいサーバにGit cloneする
+setting.configいじる
+permissionの設定を変える
+page.rbにアクセスしてみる。

*Permission

-cacheディレクトリは777
-そのほかは755

*必要なもの

-ruby1.8.7以降
-Grit

(Gritは gem install Gritでインストール可能)

*Settings.configの編集

SettingファイルはYAML文法を採用しています。

''settings.configのサンプル''

>|
Git: true 
GitBare: true 

#Local Preview Serverにかかわる設定
LocalDataStorePath: ./data/store

#Git Repository使用時の設定
GitRepository: /var/www/git/solomon_document  #GitリポジトリのPath

#cache関係
CacheDirectory: cache

#ページにかかわる設定
Encoding: UTF-8 
FrontPage: index.wiki
SideMenu: side.wiki
Header: header.wiki
Footer: footer.wiki
SiteName: "Solomon"
Description: "Git and Wiki based CMS system" 
GlobalNavi:
  - name: FrontPage 
    address: "http://cms.densan-labs.net/page.rb"
  - name: Search
    address: "http://cms.densan-labs.net/page.rb?c=search"

#サイトにかからる設定
SiteAddress: "http://cms.densan-labs.net/"
IndexHandler: page.rb

#preview_server起動時にのみ使用する設定
Handler:
  index.cgi:  page.rb
|<

**設定項目の説明

-Git
-- Wikiデータ保存場所がGit上にあるのならばtrueを、そうでなければfalseを書いてください

-GitBare
-- Git上にデータが存在し、かつ共有リポジトリ(Git bare)であるならば、trueにしてください

-LocalDataStorePath
-- Git上ではないローカルディレクトリにドキュメントがある場合、そのパスを指定してください

-GitRepository
-- Gitのリポジトリパスを設定してください

-CacheDirectory
-- 基本的にいじらないでください。画像ファイルなどのキャッシュを置くディレクトリの設定です。

-Encoding
-- 現状機能してません。

-FrontPage
-- Indexページに表示するドキュメントのファイル名を指定してください。

-SideMenu
-- Sidemenuとして採用するドキュメントのファイル名を指定してください。

-SiteName
-- サイトの名前を設定してください

-Description
-- サイトの概要を設定してください

-GlobalNavi
-- GlobalNaviに表示させたい項目を書いてください。YAML形式です。

-SiteAddress
-- Siteのアドレスを書いてください。

-IndexHandler
-- いじらないでください。

-Handler
-- いじらないでください。



